# Кулдошин Євген
**IT – спеціаліст**

---

## 📌 Про мене
Я, Євген, мені 21 рік. Працьовитий, не ледачий, сповнений сил і енергії для розвитку в IT-секторі. Вмію і хочу працювати в команді однодумців.

Не вживаю алкоголю і не палю, за здоровий спосіб життя. Володію фінансовою грамотністю, що дає змогу раціонально розподіляти як грошові кошти, так і час. Майже одружений, дітей поки що немає.

Усі роботи під час навчання в університеті виконував самостійно, без жодної допомоги. Учився, щоб було необхідно для виконання, розбирався сам. При виникненні проблем (запитань завжди надавав перевагу самостійному і знаходивши відповіді, а не списуванню (тільки екстрений варіант)).

Маю досвід роботи, але не у сфері IT, завдяки чому вмію працювати у колективі, уникати конфліктних ситуацій, гнучкий до умов роботи. Усвідомлюю, що шлях до бажаної професії не простий, але я готовий до випробувань.

---

## 📚 Освіта
- **(2009 - 2020)** Харківська гімназія №34  
  _Середня освіта_
- **(2020 - 2024)** ХПІ - Комп’ютерні науки  
  _Бакалавр_

---

## 💼 Досвід
- **(2020 - 2022)** C\C++ - Visual Studio
  - Основи програмування
  - ООП
  - Бінарне дерево
- **GitHub**
  - Commit
  - Pull Requests
- **(2022 - 2023)** Data Base
  - MS Access
  - PostgreSQL
  - MS SQL Server
- **Jira, Figma**
- **(2023 - 2025)** Java\JS – IntelliJ IDEA
  - TomCat Server
  - PostgreSQL
- **HTML\CSS\JS – VS Code**

---

## 📞 Контакти
📱 +38 (097) 046-8308  
✉️ kuldoshyn-yevhen@outlook.com  
📍 Україна, м. Харків  

---

## 🛠️ Навички
- Комунікабельність
- Пунктуальність
- Швидке навчання
- Відповідальність
- Креативність

---

## 🌍 Мови
- Українська
- Російська
- Англійська
